煞
佢個名就叫做煞啦
呢個名夠霸氣哩？
又真係幾㗎喎
不過點解噉改𠸏？
老婆啊，噉仲使我講咩？
啲人咪成日話煞玉風𠸏？
噉佢就想佢第日好似船夫噉避啲債主
呢個名真係好到冇得再好喇，係哩？
我真係個改名天才啊
係噉以後一有啲咩伊郁
就可以安心抌低佢自己閃人喇
你真係有先見之明喇
就係噉呢個被命名為「殺」嘅小朋友
由呢日起就要預咗用自己
一對手痛快的割開你嘅左肘
大家知唔知啊？
喺東京嘅某個地方
有一座大過西澤桃桃嘅嗰間豪宅
住喺呢間大屋嘅嗰個
大小姐叫3000院優
佢嘅忠誠管家叫零崎紗
雖然佢哋都係天然呆
而二人之間又有美麗嘅誤會
但係佢哋主僕之間嘅
愛仍然係好似自電遮那咁堅固
第四集製作協力，第二期換咗製作公司
第17集就執住啦，絕望啦
驚嚇指數五粒星嘅弱點
呢幅嘅嘢係咩嚟㗎？
啲色彩真係仲豐富過天降之物守神ending
話晒幅畫都係人哋送畀我哋㗎喎
唔知呢幅咁色彩斑斕嘅畫值幾多錢呢？
嘎…
交界價
百、十、百、千、萬、
十萬、百萬、千萬…
二億円啊
真係估唔到平成噉
奶茶已經預備好喇，唔該晒啊
算啦
十年後有我簽名嘅漫畫肯定會貴
過呢幅噉嘅爛鬼嘢100倍啊
睇嚟大小姐真係食米唔知米貴喇
都唔知乜嘢真正值錢嘅嘢，你講咩話？
做咩啊？阿桑
呢幅係A貨嚟㗎喎
你亂講乜嘢啊？
有銀紙唔知就算你還晒
爭我哋三轉圈加過年數啊
都唔夠買呢幅精彩絕倫㗎話
唔好意思啊
覺得點啊，大師？
呢幅假嘢嚟喎
其實喺之前，我哋收到報告話呢幅畫
懷疑係假嘢
攞落嚟先
係噉，我哋走先喇
喂，去邊啊？
我突然醒起夠鐘可以播覽會啊
扮美人魚啊，失陪先喇
睇嚟阿薩你鑑定畫嘅真偽都好叻下喎
係喎
點解你會知道呢幅畫係朱二醒嚟𠸏？
係噉𠸏，呢層…
其實…
嗰啲係我仲好細個嘅事嚟，記得嗰陣時
爸爸成日都會帶我去舖頭度幫佢賣畫
喂，嗱，收佢爸爸賣畫嘎？
哦，唔係，唔係噉㗎
先生你好有眼光喎
首先畀客人睇下啲真畫
跟住等個客人畀咗錢之後
為咗唔會令人懷疑
所以就當面畀幅畫我
係噉就畀呢位小朋友包起佢啦
請你等一陣下
由於件貨品貴過Duty
所以客人都會好小心
但係當個客人見到我係細路仔
就即刻冇晒戒心
表面上我包緊件真貨
但係其實暗揾底嚟毆換太子
噉即係警署入面啲衰人啫
呢啲都係我細細個嗰陣時所犯嘅錯啦
就喺嗰陣，爸爸就教識我
點可以一眼就睇出邊幅係真
邊幅係假呢啲獨門秘訣啊
你到底仲畀人灌輸咗幾多無聊嘅知識㗎？
零期十
爆笑管多嘅男主角，有時係女主角𠻹
連道聞任眾者夾埋油膩啲爪牙都打佢唔死
因為作者太過鍾意世界名作劇場
不知不覺間就創造咗呢個非常不幸嘅少年
喂，係喇
阿優啊，你頭先自自沉浸喺度讀乜嘢啊？
咪想嗰啲對白啊
冇咩，只係有啲地方我好好奇
所以想將套原著由頭睇起噉啫
你好好奇？
求神拜佛，你唔好打爛我飯碗得嘅啦
瑪莉亞，你都同我一樣
覺得阿薩佢好勁㗎嗬？
呢層當然啦
佢真係好犀利㗎
對手又靈活又有力
做咩事都好完美，仲好快手𠻹，噉擘…
好喇，到下一間房
而且阿立仲擁有種奇怪嘅特殊能力
如果畀佢做愛情喜劇嘅主角實在太大晒喇
有時仲會唔知點解畀逼卷入啲神秘戰鬥𠻹
有一樣嘢我真係好想知道㗎
唔通阿薩真係冇弱點㗎咩？
係弱點啊，弱點啊
多啦A夢驚老鼠，Ota郎驚狗
手包超人驚整濕個頭
一般嚟講呢，啲漫畫同動畫嘅主角
都實會有一兩樣弱點𠺢嘛
乜原來係噉㗎咩？
點講好呢？
雖然阿薩好犀利
但係佢有時都會散發一種
令人好想玩佢嘅氣息㗎
唔好啊，唔好噉對我啊
呢點我的確唔否認嘅，係哩？
同小六啲啲又咁驚格仔
嘅瑪莉亞都係噉諗嘅哩？
無端端做咩拉埋我落水喎？
呢一樣嘢…
有咩關係啊？
唔好啊，我唔要再諗起啲咁核突嘅嘢
所以呢，我覺得阿拾一定有個弱點嘅
嚟啦，超級目的變身裝
我已經放咗可能係
阿薩藥點嘅嘢入去啲箱度
你揀一個啦
係噉，我揀藍色啦
開嚟睇下啦喂
你點啊？阿優
快啲整到嗰度揾嘢
你唔預備啲噉嘅嘢咪得囖
二次元角色係唔應該亂咁三次元化㗎
呢度都仲係二次元喎
弱點果然係要靠觀察先發現到㗎
好，呢條都計啱喇
本來數學呢範咁弱而家都好好多喇
激氣啊，阿薩其中一個貴重嘅弱點
呢頭發現嗰頭畀佢克服咗喇
其實佢可以克服到自己嘅弱點
噉唔好咩？
我要再小心啲觀察下佢
睇佢有冇其他弱點或者唔擅長嘅嘢
阿薩佢煮飯啊
條沙甸魚噉嘅樣大小姐實唔肯擺落口㗎
首先要剁成肉碎
再用薑劈走晒啲腥味
紅蘿蔔同青椒佢又唔鍾意食
辣嘅一定唔會食啦
仲有雞皮佢都唔鍾意㗎
反而你嗰啲弱點就畀人睇穿晒
所以知己知彼吖嘛
就係因為佢揀飲擇食先至會發育唔得
阿莎啊，以後都唔睬你啊
既然件事變成噉，唯有轉攻固定弱點啦
噔噔
點樣啊？
係咪好恐怖呢？
點講呢？
某程度上真係幾𠸏，連我都驚鬼啊
即係話冇人唔驚鬼㗎啦，係咪吖？
瑪莉娜
孖蛋都做完啦，而家至叫錯我個名
好啦
跟住等到夜晚阿薩瞓到臨一臨嗰陣呢
唔使等到夜晚都可以嚇到佢㗎
例如閂埋窗簾，整到間房黑擝擝噉啦
唔使啦，瑪莉亞，而…
而家出面都唔係好曬啫乜係咩？
但係唔噉做嘅話…
就嚇唔到人喇喎
你唔使驚成噉𠻺嗎？
你仲未夠班
呢把聲係…
講話又點，我唔會輸畀人㗎
我叫紗小夜，我係全職肉點獵人
紗小夜小姐？
你喺邊度選出嚟㗎？
呢個就係管家嘅弱點啊
好吖，就等我嚟發掘啦
睇佢噉嘅樣
佢嘅弱點一定係零舍不同㗎啦
零舍不同？
其實佢就係會
將人類推向滅亡嘅無敵侵略者
不過
佢嘅野心最後竟然畀啲唔
識微積分嘅微生物粉碎咗啊
我睇就算係細菌人都唔識啦
你噉練就成日話靠得住啫
小野你又真係靠唔住喇
我有一個靠得住嘅辦法，雨晴，講啦
有咩辦法啊？
就係…
我哋直接去問下佢本人噉咪得囖
果然靠得住喎
件事就係噉喇
唔知阿拾先生你最驚嘅係咩呢？
我最驚嘅嘢係乜嘢都唔驚
係咪要笑㗎？
係哈哈，好定係，好好？
摸摸你個徒弟
芝麻呢？
我對啲碎嘅粉嘅絕望啊
邊個啲嘅凍過雪路㗎？
幻覺嚟啫
係喇，噉伊賜你嘅弱點係乜嘢啊？
就算係天下無雙嘅狙魔人
我諗都一定會有啲嘢會令到你驚𠺢嘛
令我覺得驚嘅嘢啊
噉係有㗎
噉係乜嘢啊？
我最驚就係毛蟲㗎喇，你話毛蟲呀？
估唔到你最驚嘅嘢原來係咁普通㗎喎
佢身長250米，體重20000噸
係嬰兒島嘅守護神
喺東京鐵塔上面結咗個巨大嘅繭
原子熱線炮嘅攻擊對佢完全冇用
等到佢成蟲之後
就會帶畀某個國家毀滅性嘅破壞，錯啊…
你講嗰條根本就唔係毛蟲
一對烏鴉飛過…
呢個係get唔係啊，你唔該坐埋喺度
你唔該坐埋喺度…
你唔該坐埋喺度
你唔該坐埋
又全部都冇食到呀？
以為噉就攻陷到我嘅弱點嘅話
就真係太天真喇
睇住嚟啦，阿桑
今次我一定要將你嘅弱點
喺咁多人面前揭露出嚟
原來你仲未死心㗎？
瑪莉亞小姐
我執完晒嘢之後
可唔可以去休息一陣啊？
呢層當然冇問題啦
乜你有啲特別嘢想做咩？
冇乜嘢
我只係想靜靜地噉一個人温下書啫
因為就快到返到去exam吖嘛
你未温嘎？
為咗可以同大小姐一齊升班
我一定要温得熟啲先得㗎
你話同我…
一齊…
係喎
你哋兩個啊
記住千祈唔好阻住阿薩佢咪住嗄
仲有啊
你哋絕對唔可以有任何一定要揾到
阿薩你嘅弱點呢啲咁無聊嘅諗法㗎
由你自己講啦，我會注意㗎喇
係喇，阿薩呀
我記得我有幾份舊年數學科
嘅past paper
不如你攞嚟做參考吖？
好啊
係喇
雖然呢份係數學科嘅卷
但係點解啲字咁火星𠸏？
哦，德文吖嘛
德文？講德文嘅德國咪即係
A B H嘅路德維希？
所以由頭講幾肉瘤吖嘛
唔係啊，呢份嘢已經唔可以用難嚟形容
究竟有幾難啊？
係你啊，阿減，歡迎你啊
今夜真係出咗好多感覺喎
阿減，你隻眼做乜彈出嚟啊？
想搶戲份呀？
你就嚟咪你喇，點解份卷要用德文啊？
噉話晒白王學院都係間名校，考試唔難
邊有新㗎？
難極都應該有個限度啊，咪係囖
噉嘅話，根本完全睇唔明啊
你哋睇唔明㗎咩？
伊城識四個語言，瑪莉亞識13種啊
休息八種，畢梗識兩種啫
唔係𠻺嗎？
梗喇，你身為跳級生都唔識睇德文㗎
淨係英文啊，我已經好唔得閒喇
不過，其實你可以揀返
英文嗰份嚟考咪得囖
其實，我啲英文都係有限公司嚟㗎咋
我霎時1點5種
我想問下，如果考試唔合格，噉會點㗎？
唔好喺呢個時候無視我啦
點算好呢？
你哋慢慢同火星同學溝通啦
好彩我係讀普通學校嘅啫
少爺
係噉啊，玩到呢度啦
你哋畀啲心機温習啦
嚟啦，我哋走喇，伊繩
我都要走？
係啊
你喺度嘅話
阿梗就唔可以集中精神温習㗎喇
點解阿梗佢會…
少爺，你…
冇藥
就係噉話啦，阿優，跟住嘅，拜託你啦
好啦，走啦，伊繩
係
算啦
真係冇佢哋收啊另一方面
喺普通嘅高中度
咦，奇喇，點會噉㗎？
個分數咁肉酸都有𠸏？
唔通要好似天野丸子噉食書先得？
你學業定係戀愛
高中嘅生活都係好殘酷同好現實
要畀心機
噉應該夠嘞，你喺度做緊乜嘢啊？
大小姐
最衰又冇本好似
馬可西亞斯噉識講嘢嘅書啦
如果唔係佢自己一個人温就得喇
唔使煩到我
又係𠸏，一個人又真係好難𠸏
係噉嘅話，我都…
你温書啦
佢同我十里唔同㗎，唔識得自己搞掂㗎
不過
大小姐…
係噉，我過去阿錦嗰邊幫佢手温書喇
3000圓家嘅管家係
絕對唔可以考試肥佬㗎
係
好喇，你諗住點做啊？
阿薩
呢層…
請你幫我手温習啦，瑪莉亞小姐
早知道你會噉講㗎喇
真係好多謝你啊
真係吖，你係噉意都要多謝下我啦
係喇，知喇
如果你唔合格嘅話，就對唔住
少爺㗎喇
畀心機啦
係喇
乜原來阿梗同伊繩小姐都係跳級生嚟嘎？
你講起，我都似冇同你講過
當年，因為阿優如果冇朋友陪住上堂
佢就會扭計，點都唔肯返學
大家見本身自己成績都算唔錯
咪嗌一次義氣陪佢跳級囖
其實本來都只係諗住畀伊繩小姐
同紗夜小姐陪佢一齊跳級𠸏
阿梗嘅成績冇佢哋咁好
要一齊跳級其實有啲勉強㗎
而佢本身又好似有苦衷噉
點都一定要讀霸王學院
不過跳級嘅名額只係得三個
我記得喺嗰陣時
都係多得阿優幫佢温書咋
佢哋關係真係好喎
係啊
噉所以，嬰兒島嘅小美人再蕩失路嘅
全世界一定會再次陷入危機㗎
哎吔，呢個故事講咗好多處囖
講起上嚟，最近你返學返成點啊？
一定好開心嘅哩？
但係阿優最近好少嚟返學啊
係噉嘅，你咪只可以同阿梗一齊玩囖
其實唔係噉㗎
我同阿梗只係間中打聲招呼㗎咋
唔係𠻺嗎？
我仲以為你哋兩個
點都會有少少進展𠻹
咩進展啊？
冇嘢喇
係噉，三頭龍後嚟點啊？
其實隻三頭龍…
不過，我都仲係有少少擔心啊
我話大小姐同埋阿梗啊
雖然佢哋兩個都仲係細路
但係孤男寡女共處一室嘅話…
點會呢？
阿拾，你諗多咗喇
我諗都係揾個適當嘅時機
送杯咖啡入去畀佢哋
噉會好啲
你真係諗得太多喇
因為如果講到孤男寡女共處一室嘅話
噉我哋而家咪…
典型戀愛喜劇嘅場面
我諗我都係揾個適當嘅時機送杯
咖啡畀佢哋兩個會好啲啊，講…
講得冇錯啊
唔好意思啊，成日要你陪我讀書
做咩啊？
我少見你咁老實㗎喎
呢個白痴妹啊，話你知啊
我一直都係咁老實㗎
如果你平時都係噉呢，就可愛得多喇
哎吔，你唔好笑我啊
大小姐
我哋送咖啡過嚟㗎
適當嘅時機
點解温書嗰陣要捉住人哋隻手𠸏？
唔係㗎，阿桑
噉做係有原因㗎，有原因？
到底係咩原因啊？
我咩都冇做過啊，係啊，阿桑
係誤會嚟㗎咋，係啊
我點會鍾意阿優呢啲噉嘅阿烏婆先得㗎？
咩話？
因為…
因為我鍾意嘅係伊賀啊
哎吔…
其實…
我頭先跟住小野嗰陣，蕩失咗路
唔係啊，伊賀
頭先啊…
其實頭先呢，我哋係講緊笑話
啱啱講到一半吒嘛
講緊笑話？
死蠢啦，係咪冇諗過繼續發展㗎？
係噉約你哋一齊返學都冇意思啦
你哋而家明白啦
其實我同阿耿冇乜要你哋擔心㗎
我知道㗎喇
係噉我就放心去同瑪莉亞小姐一齊温習喇
噉你就放心噉去同…
等陣先，你頭先講咩話？
我話我同瑪莉亞小姐去温習
你話同瑪莉亞兩個人一齊温習？
邊夠膽顧住我仲為啲噉嘅事？
好得結啦
阿大小姐…
你撈啲乜嘢啊？
聽講啊
到最後
我終於發現阿薩嘅弱點喇
佢最大嘅弱點就係對女仔特別遲鈍
係噉下一集就係連荷里活電影都會嚇親
同號外遊輪上面嘅
恐怖分子同殺人大白鯊戰鬥
爸爸
頭先我同阿優講緊笑
我其實係講緊聲音我鍾意嘅係伊藤靜
而唔係伊藤誠啊
睇嚟你真係好鍾意講笑喎
係啊
雖然個笑話唔係咁好笑
呢就有啲雞又懶唔晒𠸏
睇嚟我唔調教下都唔得喇
龜龜氏姊妹嘅管家通訊
Don
我係龜石路
愛桂初菊
我哋就係傳聞中嘅超元氣兩姊妹
人稱龜石二人組，等陣…
家姐啊，噉做OK嗱？
你話咩好難得先至係排到去管轄出場
噉我即刻同你講埋啲噉嘅嘢㗎咋
初菊啊，你係諗埋家姐吖嘛
我實會未同你講咗囖
如果呢個show做得好
自大啲賣得好嘅
我就可以學馬其林大姊狂説高級嘢喇
係噉，下次再見喇
そうか、そうだったのか
林檎に私になびかないのは
恋愛において大切なのは「つれない
態度」か？しかしなんかもっとこう
林檎に私に頼ってくるようなシチュエーションを…ナギ？
咲夜さんのクルーザで船旅
のお誘いですよ？それだ，次回
セイドンアドバンスジェネレーターアガバス
しかしまあ、
なかなかよくできた船だな，それか？
それは良かったねわ別にお前がつれない
態度をとってもお前に惚れたりせんぞ
次回も「林檎の孤独にジャスティン」
この番組はジェネオンエンタテインメント
松岡勘太，ご覧のスポンサーがお送りしました